Szuchet Ezequiel
Sergio Dominguez
Ricardo Sebastian Ledesma

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

Respuestas:
a- Si, ALFA ve los datos que cargan los demás en su repositorio
b- Si, si ALFA agrega un archivo los demas integrantes los van a ver
